Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/hardcoded_steam/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: There is writing on the slab, but you cannot read.
ko: 석판에 글이 있지만, 읽을 수 없습니다.
zh_hans: 平板上有写字，但你看不懂。

source: The slab reads "
ko: 석판에 쓰여 있습니다 "
zh_hans: 板坯上写着“

source: This object is in tatters.
ko: 이 물건은 너덜너덜합니다.
zh_hans: 这个目标很破碎。

source: This object is threadbare.
ko: 이 물건은 진부합니다.
zh_hans: 这个对象是破旧的。

source: This object is mangled.
ko: 이 물건은 엉망입니다.
zh_hans: 这个对象被破坏了。

source: This object is heavily worn.
ko: 이 물건은 심하게 마모되었습니다.
zh_hans: 这个物体磨损严重。

source: This object is showing some wear.
ko: 이 물건은 약간 마모된 것 같습니다.
zh_hans: 这个物体显示出一些磨损。

source: coated
ko: 코팅
zh_hans: 涂层

source: spattered
ko: 흩뿌려진
zh_hans: 洒落的

source: The item sparkles with a supernatural brilliance.
ko: 아이템은 초자연적인 광채로 반짝입니다.
zh_hans: 该项目闪耀着超自然的光彩。

source: The air around the object seems warped as if it were very hot, yet the item is cool to the touch.
ko: 물건 주위에 공기가 뒤틀려 매우 뜨거워 보이지만, 만져보니 시원하다.
zh_hans: 物体周围的空气似乎翘曲，好像它非常热，但物品触摸时很凉爽。

source: The object looks oddly square.
ko: 개체가 이상하게 정사각형으로 보입니다.
zh_hans: 该物体看起来很奇怪。

source: The item is covered with small bumps.
ko: 항목은 작은 돌기로 덮여 있습니다.
zh_hans: 该项目覆盖着小凸起。

source: The item smells like wet earth.
ko: 항목에서 젖은 흙 냄새가 납니다.
zh_hans: 这个东西闻起来像湿土。

source: Tiny streaks of lightning streak quickly over the object's surface.
ko: 번개의 작은 줄무늬가 물체의 표면에 빠르게 나타납니다.
zh_hans: 微小的闪电条纹在物体表面快速划过。

source: Creatures that look at the item cannot think negative thoughts.
ko: 아이템을 보는 생물은 부정적인 생각을 할 수 없습니다.
zh_hans: 观察该物品的生物不能产生负面想法。

source: The item is covered with minute gray hairs.
ko: 개체는 미세한 회색 털로 덮여 있습니다.
zh_hans: 该项目覆盖着微小的白发。

source: The item sounds like rustling leaves when moved.
ko: 아이템을 움직일 때 나뭇잎 바스락거리는 소리가 납니다.
zh_hans: 移动时，该项目听起来像沙沙作响。

source: blowpipes
ko: 취관
zh_hans: 吹管

source: main
ko: 기본
zh_hans: 主要的

source: Now you will know why you fear the night.
ko: 이제 당신은 당신이 밤을 두려워하는 이유를 알게 될 것입니다.
zh_hans: 现在你会知道为什么你害怕黑夜。

source: it pays attention carefully to anybody that is speaking
ko: 그것은 말하는 사람에게 주의 깊게 주의를 기울입니다.
zh_hans: 它仔细地注意着任何一个人的讲话

source: shrieking
ko: 소리지르는
zh_hans: 尖叫

source: hulking
ko: 헐크
zh_hans: 笨重的

source: it seems to glow brightly from within
ko: 내부에서 밝게 빛나는 것 같습니다.
zh_hans: 它似乎从内部发出明亮的光芒

source: eye glows
ko: 눈이 빛난다
zh_hans: 眼睛发亮

source: syllogistic logic
ko: 삼단논법
zh_hans: 三段论逻辑

source: [NAME:great axe:great axes]
ko: [NAME:위대한 도끼:위대한 도끼]
zh_hans: [NAME:巨斧:巨斧]

source: [NAME:battle axe:battle axes]
ko: [NAME:전투도끼:전투도끼]
zh_hans: [NAME:战斧:战斧]

source: analogical inference
ko: 유추적 추론
zh_hans: 类比推论

source: the computation of the surface area of a sphere
ko: 구의 표면적 계산
zh_hans: 计算球体的表面积

source: gains possession of the
ko: 의 소유권을 얻는다.
zh_hans: 获得拥有权之于

source: remains stuck in
ko: 갇혀 남아
zh_hans: 仍陷入困境

source: maintains possession of the
ko: 의 소유권을 유지한다.
zh_hans: 维持拥有权之于

source: You gain possession of the
ko: 당신은
zh_hans: 你拥有了

source: remains stuck in your
ko: 당신의 안에 갇혀 남아
zh_hans: 仍然困在你的

source: You maintain possession of the
ko: 소유권을 유지합니다.
zh_hans: 你维持拥有权之于

source: is torn from your
ko: 당신에게서 찢어졌습니다
zh_hans: 从你的身上撕下来

source: You've lost possession of the
ko: 당신은 소유권을 잃었습니다
zh_hans: 你失去了拥有的

source: the Dance
ko: 그 춤
zh_hans: 舞蹈

source: Healing
ko: 치유
zh_hans: 愈合

source: Stability
ko: 안정
zh_hans: 稳定性

source: Dioptras
ko: 디옵트라
zh_hans: 望筒

source: Templates
ko: 템플릿
zh_hans: 模板

source: Secrets
ko: 비밀
zh_hans: 秘密

source: Go back
ko: 뒤로 가기
zh_hans: 返回

source: Overwrite
ko: 덮어쓰기
zh_hans: 覆盖

source: icicle
ko: 고드름
zh_hans: 冰柱

source: mangled
ko: 망가진
zh_hans: 错位

source: partial
ko: 부분적
zh_hans: 局部

source: partial remains
ko: 일부 유적
zh_hans: 部分遗骸

source: mutilated
ko: 절단된
zh_hans: 损害

source: your
ko: 당신의
zh_hans: 你的

source: Seed
ko: 씨
zh_hans: 种子

source: Cheese
ko: 치즈
zh_hans: 奶酪

source: Spice
ko: 향신료
zh_hans: 香料

source: Mill
ko: 밀
zh_hans: 磨

source: Rendered Fat
ko: 렌더링 지방
zh_hans: 呈现脂肪

source: Pressed Material
ko: 압착한 재료
zh_hans: 压制过的材料

source: Barrel
ko: 통
zh_hans: 桶

source: Coin
ko: 동전
zh_hans: 硬币

source: Bar/Block
ko: 주괴/벽돌
zh_hans: 矿锭/砖块

source: Finished Goods
ko: 완제품
zh_hans: 成品

source: Bin
ko: 큰 상자
zh_hans: 箱子

source: shared
ko: 공유
zh_hans: 共享

source: Bag
ko: 가방
zh_hans: 袋

source: exceptional
ko: 특별한
zh_hans: 优秀

source: woven by
ko: 에 의해 짜여진
zh_hans: 编织而成

source: held sway.
ko: 지배했다.
zh_hans: 掌握了。

source: Slayer
ko: 살해자
zh_hans: 杀手

source: kill
ko: 죽이다
zh_hans: 杀

source: In memory of
ko: ~을 기리며
zh_hans: 在记忆

source: / Born
ko: / 태어나다
zh_hans: /出生

source: Went missing
ko: 실종
zh_hans: 走丢了

source: in the year
ko: 올해
zh_hans: 在那一年

source: Boiled
ko: 삶은
zh_hans: 煮

source: Melted
ko: 녹인
zh_hans: 融化了

source: Condensed
ko: 압착
zh_hans: 简明

source: Solidified
ko: 응고
zh_hans: 凝固

source: Died in the heat
ko: 더위에 사망
zh_hans: 在炎热中死去

source: Encased in cooling lava
ko: 냉각 용암에 싸여
zh_hans: 装在冷却熔岩中

source: Encased in cooling magma
ko: 냉각 마그마에 싸여
zh_hans: 装在冷却岩浆中

source: Encased in ice
ko: 얼음에 싸여
zh_hans: 装在冰里

source: Froze to death
ko: 얼어죽다
zh_hans: 冻死了

source: Died in a cage
ko: 새장에서 사망
zh_hans: 死在笼子里

source: Fell into a deep chasm
ko: 깊은 수렁에 빠졌다
zh_hans: 陷入深深的鸿沟

source: Died peacefully
ko: 평화롭게 사망
zh_hans: 安静地死了

source: Died in the dark
ko: 어둠 속에서 죽었다
zh_hans: 死在黑暗中

source: Starved to death
ko: 굶어 죽다
zh_hans: 饿死

source: Died of thirst
ko: 갈증으로 사망
zh_hans: 渴死了

source: Burned up in magma
ko: 마그마에 타다
zh_hans: 在岩浆中燃烧

source: Burned up in
ko: 태워
zh_hans: 烧毁了

source: Burned to death by
ko: 불에 타죽음
zh_hans: 被烧死了

source: Burned to death by a
ko: 불에 타죽음
zh_hans: 被烧死了

source: Burned to death
ko: 불에 타죽음
zh_hans: 被烧死了

source: Scalded to death
ko: 화상으로 사망
zh_hans: 烫伤了

source: Burned up in a magma mist
ko: 마그마 미스트에 타
zh_hans: 在岩浆雾中烧毁

source: Crushed by a drawbridge
ko: 도개교에 의해 짓 눌린
zh_hans: 被吊桥压碎

source: Crushed under a collapsing ceiling
ko: 무너지는 천장 아래 깔려
zh_hans: 在倒塌的天花板下被压碎

source: Killed by falling rocks
ko: 떨어지는 바위에 맞아 사망
zh_hans: 被落石杀死

source: Shot and killed
ko: 총에 맞아 죽었다
zh_hans: 射杀了

source: Bled to death
ko: 피를 흘리다
zh_hans: 流血至死

source: Succumbed to infection
ko: 감염에 굴복
zh_hans: 屈服于感染

source: Suffocated
ko: 질식
zh_hans: 窒息

source: Hacked to pieces
ko: 조각으로 해킹
zh_hans: 被打成碎片

source: Executed
ko: 실행됨
zh_hans: 已执行

source: Beheaded
ko: 참수
zh_hans: 斩首

source: Crucified
ko: 십자가형
zh_hans: 钉在十字架上

source: Buried alive
ko: 생매장
zh_hans: 埋葬了活着

source: Left out in the air
ko: 공중에 남겨진
zh_hans: 留在空中

source: Drowned
ko: 익사
zh_hans: 淹死的

source: Burned alive
ko: 산 채로 불태워
zh_hans: 烧死了

source: Fed to beasts
ko: 짐승에게 먹이기
zh_hans: 喂养野兽

source: Struck down
ko: 쓰러지다
zh_hans: 沮丧

source: Slaughtered
ko: 학살
zh_hans: 屠宰

source: Scuttled
ko: 스커틀드
zh_hans: 凿沉

source: Drained of blood
ko: 피를 흘리다
zh_hans: 流血了

source: Murdered
ko: 살해
zh_hans: 被害

source: Killed by a trap
ko: 덫에 걸려 사망
zh_hans: 陷阱被杀死

source: Killed by a vehicle
ko: 차량에 치여 사망
zh_hans: 被车辆杀死

source: Killed by a flying object
ko: 비행 물체에 의해 사망
zh_hans: 被飞行物体杀死

source: Vanished
ko: 사라진
zh_hans: 消失

source: Collapsed
ko: 축소됨
zh_hans: 倒塌

source: Put to rest
ko: 쉬다
zh_hans: 安息吧

source: Died after colliding with an obstacle
ko: 장애물과 충돌 후 사망
zh_hans: 与障碍物碰撞后死亡

source: Impaled on spikes
ko: 스파이크에 찔려
zh_hans: 刺穿尖峰

source: Scared to death
ko: 죽음에 무서워
zh_hans: 吓死了

source: Leapt from a great height
ko: 높은 곳에서 뛰어내려
zh_hans: 跳得很高

source: b.
zh_hans: 湾

source: Died
ko: 사망 한
zh_hans: 死亡

source: Slayer of
ko: 슬레이어 오브
zh_hans: 杀手之于

source: Hunter of
ko: 헌터 오브
zh_hans: 猎人之于

source: Slayer of
ko: 슬레이어 오브
zh_hans: 杀手之于

source: Devoted
ko: 저주 받은
zh_hans: 致力于

source: Loving
ko: 사랑하는
zh_hans: 爱

source: father and husband
ko: 아버지와 남편
zh_hans: 父亲和丈夫

source: mother and wife
ko: 어머니와 아내
zh_hans: 母亲和妻子

source: Lover of
ko: 애인
zh_hans: 恋人之于

source: At one with
ko: 하나에
zh_hans: 在一个人

source: United with
ko: 와 연합
zh_hans: 团结起来

source: Admirer of
ko: 숭배자
zh_hans: 崇拜者之于

source: Friend of
ko: 의 친구
zh_hans: 朋友之于

source: The color
ko: 그 색깔
zh_hans: 颜色

source: made
ko: 만들어진
zh_hans: 制作

source: happy
ko: 행복하다
zh_hans: 快乐

source: rapidly shifts between topics
ko: 주제 사이를 빠르게 이동
zh_hans: 在主题之间快速转换

source: moves quickly from subject to subject
ko: 주제에서 주제로 빠르게 이동
zh_hans: 从主题到主题快速移动

source: takes frequent interesting tangents
ko: 흥미로운 주제가 자주 등장한다
zh_hans: 经常讲有趣的话题

source: hopelessly meanders
ko: 절망적으로 사행
zh_hans: 无望的蜿蜒

source: meanders somewhat
ko: 다소 구불 구불하다
zh_hans: 有点蜿蜒

source: gets off track from time to time
ko: 수시로 궤도를 이탈한다
zh_hans: 不时偏离轨道

source: bubbles over with cheerfulness
ko: 흥겹게 거품이 일다
zh_hans: 快乐的泡沫

source: is quite cheerful
ko: 꽤 명랑하다
zh_hans: 很开心

source: is fairly cheerful
ko: 상당히 명랑하다
zh_hans: 相当开朗

source: overflows with sadness
ko: 슬픔이 넘쳐
zh_hans: 满脸悲伤

source: is depressing
ko: 우울하다
zh_hans: 令人沮丧

source: has a touch of melancholy
ko: 멜랑콜리한 느낌이 있다
zh_hans: 有一丝忧郁

source: is thoroughly organized
ko: 철저하게 구성되어 있습니다
zh_hans: 完全有条理

source: is clearly organized
ko: 명확하게 구성되어 있습니다
zh_hans: 显然是有组织的

source: is organized
ko: 조직적이다
zh_hans: 是有组织的

source: is thoroughly mechanical
ko: 철저하게 기계적이다
zh_hans: 完全是机械的

source: is very rigid
ko: 매우 단단하다
zh_hans: 很僵硬

source: is a bit stiff
ko: 약간 딱딱하다
zh_hans: 有点僵硬

source: is completely serious
ko: 완전히 심각하다
zh_hans: 是完全严肃的

source: has a very serious tone
ko: 매우 심각한 톤을 가지고
zh_hans: 有一个非常严肃的语气

source: is reasonably serious
ko: 합리적으로 심각하다
zh_hans: 相当严重

source: artfully flashes through seemingly disjoint topics
ko: 겉보기에 분리 된 주제를 통해 교묘하게 번쩍입니다.
zh_hans: 通过看似不相关的主题巧妙地闪现

source: breaks sharply between topics with regularity
ko: 규칙적으로 주제 사이를 급격하게 끊습니다.
zh_hans: 在主题之间有规律地突破

source: has some particularly crisp changes in topic
ko: 주제에 특히 선명한 변화가 있습니다.
zh_hans: 主题有一些特别明显的变化

source: is utterly disjointed
ko: 완전히 분리되어 있다
zh_hans: 完全脱节了

source: skips around a lot
ko: 내용을 많이 건너뛴다
zh_hans: 经常跳来跳去

source: occasionally changes topic abruptly
ko: 때때로 갑자기 화제를 바꾼다.
zh_hans: 偶尔会突然改变主题

source: uses only artful words and phrases selected with care
ko: 신중하게 선택한 교묘한 단어와 구만 사용합니다.
zh_hans: 仅使用精心挑选的巧妙单词和短语

source: is throughout ornate and refined
ko: 전체적으로 화려하고 세련된
zh_hans: 整个华丽和精致

source: has rare but particularly exquisite turns of phrase
ko: 드물지만 특히 절묘한 문구 전환이 있습니다.
zh_hans: 有罕见但特别精致的短语

source: is excessively ornate
ko: 지나치게 화려하다
zh_hans: 过于华丽

source: is quite florid
ko: 상당히 화사하다
zh_hans: 非常华丽

source: is somewhat showy
ko: 다소 화려하다
zh_hans: 有点华丽

source: drives forward relentlessly
ko: 가차없이 전진한다
zh_hans: 无情地前进

source: is full of force
ko: 힘이 넘친다
zh_hans: 充满力量

source: is forceful
ko: 강력하다
zh_hans: 是有力的

source: is a comedy treasure trove
ko: 코미디 보물창고다
zh_hans: 是一部喜剧宝库

source: is quite humorous
ko: 꽤 유머러스하다
zh_hans: 非常幽默

source: has a touch of humor
ko: 유머 감각이 있다
zh_hans: 有一丝幽默感

source: is littered with terrible jokes inartfully told
ko: 교묘하게 말한 끔찍한 농담으로 가득 차 있습니다.
zh_hans: 充斥着可怕的笑话

source: has poorly-executed humor
ko: 제대로 실행되지 않은 유머가 있습니다.
zh_hans: 表现不佳的幽默

source: tries and fails to be funny at times
ko: 때때로 웃기려고 시도하고 실패합니다.
zh_hans: 尝试并且有时不好笑

source: is artfully suffused with what would otherwise be childish and immature material
zh_hans: 巧妙地充满了幼稚和不成熟的材料

source: contains a deft use throughout of what might be considered immature material
zh_hans: 在整个可能被认为是不成熟的材料中包含灵巧的用途

source: manages an artful inclusion here and there of childish material
ko: 여기 저기 유치한 자료를 교묘하게 포함시킵니다.
zh_hans: 在这里和那里管理一个幼稚的材料

source: is absolutely puerile
ko: 절대적으로 유치하다
zh_hans: 绝对是幼稚的

source: is very childish
ko: 매우 유치하다
zh_hans: 很幼稚

source: is a bit immature
ko: 조금 미숙하다
zh_hans: 有点不成熟

source: indulges the author's every whim
ko: 저자의 모든 변덕에 빠지다
zh_hans: 沉溺于作者的每一个心血来潮

source: artfully indulges the author's fancies
ko: 작가의 취향을 교묘하게
zh_hans: 巧妙地放纵作者的幻想

source: contains some asides related to the author's preferences
ko: 작성자의 기본 설정과 관련된 몇 가지 측면이 포함되어 있습니다.
zh_hans: 包含一些与作者偏好相关的旁白

source: is stunningly self-indulgent
ko: 놀라울 정도로 자기만족적이다
zh_hans: 令人惊叹的自我放纵

source: is quite self-indulgent
ko: 상당히 자기만족적이다
zh_hans: 非常自我放纵

source: is somewhat self-indulgent
ko: 다소 자신만만하다.
zh_hans: 有点自我放纵

source: could only have been produced by a merciful spirit
ko: 오직 자비로운 영에 의해서만 생산될 수 있었습니다
zh_hans: 只能由仁慈的精神产生

source: is quite touching
ko: 꽤 감동적이다
zh_hans: 非常感人

source: shows a hint of tenderness
ko: 부드러움을 보여줍니다
zh_hans: 显示出一丝柔情

source: is clear evidence of a compassionate being
ko: 자비로운 존재의 분명한 증거
zh_hans: 是一个富有同情心的存在的明确证据

source: is very compassionate
ko: 매우 동정심이 많다
zh_hans: 非常富有同情心

source: gives a feeling of compassion here and there
ko: 여기 저기 연민의 느낌을 준다
zh_hans: 在这里和那里给人一种同情的感觉

source: is as vicious as can be
ko: 가능한 한 사악하다
zh_hans: 尽可能恶毒

source: is quite cruel
ko: 상당히 잔인하다
zh_hans: 很残酷

source: has a hint of viciousness to it
ko: 그것에 악의의 힌트가 있습니다
zh_hans: 对它有一丝恶意

source: is a monument to concision
ko: 간결함의 기념비입니다
zh_hans: 是一个简洁的纪念碑

source: is very concise
ko: 매우 간결하다
zh_hans: 非常简洁

source: is fairly crisp
ko: 상당히 바삭하다
zh_hans: 相当清脆

source: is a pit of bitter scorn
ko: 쓰라린 경멸의 구렁텅이이다
zh_hans: 是一个苦涩的坑

source: is quite mocking in tone
ko: 꽤 조롱하는 어조다
zh_hans: 语气很嘲笑

source: contains the occasional biting remark
ko: 가끔 물어뜯는 발언 포함
zh_hans: 包含偶尔的咬人评论

source: is a reservoir of amusingly clever quips
ko: 재미있고 영리한 재담의 저장소입니다.
zh_hans: 是一个有趣聪明的讽刺的储藏库

source: is refreshingly witty
ko: 재치가 넘친다
zh_hans: 令人耳目一新

source: has its moments of cleverness
ko: 영리한 순간이 있습니다
zh_hans: 有它的聪明时刻

source: is an awe-inspiring wild rant
ko: 경외심을 불러일으키는 거친 폭언이다.
zh_hans: 是一个令人敬畏的狂野咆哮

source: careens forward as a rant
ko: 호언 장담처럼 앞으로 돌진
zh_hans: 作为一个咆哮前行

source: tumbles out almost as a rant at times
ko: 때때로 거의 폭언처럼 넘어진다.
zh_hans: 几乎像咆哮一样摔倒了

source: is a completely unhinged rant
ko: 완전히 근거 없는 폭언이다.
zh_hans: 是一个完全精神错乱的咆哮

source: is a rant more or less
ko: 호언 장담이다 다소
zh_hans: 或多或少是一种咆哮

source: descends to a rant in places
ko: 장소에서 호언 장담에 내려
zh_hans: 在某些地方咆哮

source: It asks the question, "What if
ko: 다음과 같은 질문을 합니다, "만약
zh_hans: 它问了一个问题，“如果

source: had unfolded differently?"
ko: 다르게 전개되었나요?"
zh_hans: 有什么不同的展开？“

source: It concerns the lineage of
ko: 혈통에 관한 것이다.
zh_hans: 它涉及到的血统

source: It concerns
ko: 우려된다
zh_hans: 它关注于

source: The work has no particular subject.
ko: 작품은 특별한 주제가 없습니다.
zh_hans: 这项工作没有特别的主题。

source: The writing conveys a moral lesson regarding
ko: 글은 다음과 같은 도덕적 교훈을 전달합니다.
zh_hans: 写作传达了道德教训

source: The overall text emphasizes
ko: 전체 텍스트는 강조
zh_hans: 整体文字强调

source: For lyrics, the composer has selected
ko: 가사는 작곡가가 선택한
zh_hans: 对于歌词，作曲家选择了

source: For musical accompaniment, the choreographer has selected
ko: 반주는 안무가가 선택한
zh_hans: 对于音乐伴奏，编舞选择了

source: The writing
ko: 글쓰기
zh_hans: 写作

source: and it
ko: 그리고 그것
zh_hans: 而且它

source: yet it
ko: 아직
zh_hans: 但它

source: Overall, the information is compiled masterfully
ko: 전반적으로 정보는 훌륭하게 수집됩니다.
zh_hans: 总的来说，信息是巧妙编译的

source: Overall, the splendid source of information
ko: 전반적으로 훌륭한 정보 소스
zh_hans: 总的来说，这是一个出色的信息来源

source: Overall, this is a great source of information
ko: 전반적으로 이것은 훌륭한 정보 소스입니다.
zh_hans: 总的来说，这是一个很好的信息来源

source: Overall, this is a good source of information
ko: 전반적으로 이것은 좋은 정보 소스입니다
zh_hans: 总的来说，这是一个很好的信息来源

source: Overall, the information is not compiled very well
ko: 전반적으로 정보가 잘 정리되지 않았습니다.
zh_hans: 总的来说，信息编制得不是很好

source: Overall, this is a terrible compilation of information
ko: 전반적으로 이것은 끔찍한 정보 모음입니다.
zh_hans: 总的来说，这是一个糟糕的信息汇编

source: Overall, the poetry is masterful
ko: 전반적으로 시는 훌륭하다.
zh_hans: 总的来说，诗歌是高超的

source: Overall, the poetry is inspired
ko: 전반적으로 시는 영감을 받았습니다.
zh_hans: 总的来说，诗歌是受到启发的

source: Overall, the poetry is great
ko: 전반적으로 시는 훌륭합니다.
zh_hans: 总的来说，诗歌很棒

source: Overall, the poetry is passable
ko: 전체적으로 시는 무난하다.
zh_hans: 总的来说，诗歌是可以接受的

source: Overall, the poetry is not awful, but not very good either
ko: 전반적으로 시는 끔찍하지는 않지만 좋지도 않습니다.
zh_hans: 总的来说，诗歌并不可怕，但也不是很好

source: Overall, the poetry is very, very bad
ko: 전반적으로 시는 매우 매우 나쁩니다.
zh_hans: 总的来说，诗歌非常非常糟糕

source: Overall, the composition is masterful
ko: 전체적으로 구성이 알차다
zh_hans: 总的来说，作文非常精湛

source: Overall, the composition is inspired
ko: 전반적으로 구성이 영감을 얻었습니다.
zh_hans: 总的来说，构图受到启发

source: Overall, the composition is great
ko: 전체적으로 구성이 알차다
zh_hans: 总的来说，组成很棒

source: Overall, the composition is passable
ko: 전체적으로 무난한 구성
zh_hans: 总的来说，该组合物是可以通过的

source: Overall, the composition is not awful, but not very good either
ko: 전반적으로 구성이 나쁘지는 않지만 좋지도 않습니다.
zh_hans: 总的来说，构图并不糟糕，但也不是很好

source: Overall, the composition is atrocious
ko: 전체적으로 구성이 엉망입니다
zh_hans: 总的来说，这种构成非常糟糕

source: Overall, the choreography is masterful
ko: 전체적으로 안무가 훌륭하다.
zh_hans: 总的来说，编舞是很有才华的

source: Overall, the choreography is inspired
ko: 전반적으로 안무는 영감을 얻었습니다.
zh_hans: 总的来说，编舞是受到启发的

source: Overall, the choreography is great
ko: 전반적으로 안무가 훌륭하다.
zh_hans: 总的来说，编舞很棒

source: Overall, the choreography is passable
ko: 전체적으로 안무가 무난하다
zh_hans: 总的来说，编舞是可以通行的

source: Overall, the choreography is not awful, but not very good either
ko: 전반적으로 안무가 나쁘지는 않지만 그렇다고 좋지도 않다.
zh_hans: 总的来说，舞蹈编排并不糟糕，但也不是很好

source: Overall, the choreography is just terrible
ko: 전반적으로 안무가 그냥 끔찍하다
zh_hans: 总的来说，编舞很糟糕

source: Overall, the prose is splendid
ko: 전체적으로 서체가 훌륭하다.
zh_hans: 总的来说，散文很精彩

source: Overall, the prose is great
ko: 전반적으로 산문은 훌륭합니다.
zh_hans: 总的来说，散文很棒

source: Overall, the prose is not awful, but not very good either
ko: 전반적으로 산문은 끔찍하지는 않지만 좋지도 않습니다.
zh_hans: 总的来说，散文并不可怕，但也不是很好

source: Overall, the prose is amateurish at best
ko: 전반적으로 산문은 기껏해야 아마추어입니다.
zh_hans: 总的来说，散文充其量只是业余爱好者

source: The work has a single chapter.
ko: 작품은 1장으로 구성되어 있습니다.
zh_hans: 这项工作只有一章。

source: The work has
ko: 작품은
zh_hans: 工作有

source: chapters.
ko: 장.
zh_hans: 章节。

source: chapter
ko: 장
zh_hans: 章

source: covers
ko: 커버
zh_hans: 盖子

source: There used to be writing on the item.
ko: 항목에 글이 있었습니다.
zh_hans: 曾经有过写作的东西。

source: Written on the item is
ko: 항목에 적힌 내용은
zh_hans: 写在项目上是

source: an untitled
ko: 무제
zh_hans: 没有标题

source: entitled
ko: 자격이 있는
zh_hans: 有资格的

source: The written portion consists of
ko: 서면 부분은 다음과 같이 구성됩니다.
zh_hans: 书面部分包括

source: nothing.
ko: 아무것도 아님.
zh_hans: 没有。

source: page
ko: 페이지
zh_hans: 页

source: untitled
ko: 무제
zh_hans: 无标题

source: --- Logging Item
ko: --- 로깅 항목
zh_hans: ---记录项目

source: a day's travel
ko: 하루 거리
zh_hans: 一天的路程

source: crystal glass gems
ko: 수정 유리 보석
zh_hans: 水晶玻璃宝石

source: : unrecognized INSTRUMENT PIECE tag
ko: : 인식할 수 없는 INSTRUMENT PIECE 태그
zh_hans: : 未识别的乐器部件标签

source: did not find instrument piece
ko: 악기 조각을 찾지 못했습니다
zh_hans: 没有找到乐器碎片

source: , setting index to zero
ko: , 인덱스를 0으로 설정
zh_hans: ，将指数设为零

source: did not find tool with index
ko: 색인이 있는 도구를 찾지 못했습니다.
zh_hans: 没有找到带有索引的工具

source: for instrument piece
ko: 악기 조각
zh_hans: 用于乐器片

source: in situations requiring
ko: 요구하는 상황에서
zh_hans: 在需要的情况下

source: Remove Rotten Tissue
ko: 썩은 조직 제거
zh_hans: 清除腐烂的组织

source: Repair Compound Fracture
ko: 복합 골절 복구
zh_hans: 修复复合骨折

source: Stop Bleeding
ko: 출혈을 멈추십시오
zh_hans: 止血

source: Construct building
ko: 건물을 짓다
zh_hans: 构建建筑

source: Destroy building
ko: 건물 파괴
zh_hans: 毁坏建筑物

source: Butcher an animal
ko: 동물 도살
zh_hans: 屠宰动物

source: Catch live fish
ko: 활어 잡기
zh_hans: 抓捕活鱼

source: Catch live land animal
ko: 살아있는 육지 동물 잡기
zh_hans: 捕获活的陆地动物

source: Prepare a raw fish
ko: 날생선 손질하기
zh_hans: 处理好的生鱼

source: Mill plants
ko: 공장
zh_hans: 碾磨植物

source: Process plants
ko: 식물을 실로 가공
zh_hans: 加工植物

source: Milk
ko: 우유
zh_hans: 牛奶

source: Shear
ko: 전단
zh_hans: 剪断

source: Spin thread
ko: 스핀 스레드
zh_hans: 纺纱线

source: Make cheese
ko: 치즈 제조
zh_hans: 制作奶酪

source: Process plants (vial)
ko: 작물 가공 (유리병)
zh_hans: 加工植物(小瓶)

source: Process plants (barrel)
ko: 작물 가공 (통)
zh_hans: 加工植物(圆桶)

source: Make lye
ko: 잿물을 만들다
zh_hans: 制作碱液

source: Make potash from lye
ko: 잿물로 칼륨 만들기
zh_hans: 从碱中提取钾肥

source: Make potash from ash
ko: 재로 칼륨 만들기
zh_hans: 用灰制做钾肥

source: Prepare lavish meal
ko: 호화로운 식사 준비
zh_hans: 准备丰盛的大餐

source: Prepare fine meal
ko: 괜찮은 식사 준비
zh_hans: 准备美食

source: Prepare easy meal
ko: 간단한 식사 준비
zh_hans: 准备简单的饭菜

source: Extract from plants
ko: 식물에서 추출
zh_hans: 提取植物汁液

source: Extract from raw fish
ko: 물고기에서 추출
zh_hans: 提取生鱼汁液

source: Extract from land animal
ko: 동물에서 추출
zh_hans: 提取陆地动物油

source: Handle
ko: 핸들
zh_hans: 拿

source: a large animal
ko: 큰 동물
zh_hans: 大型动物

source: Unchain pet
ko: 언체인 펫
zh_hans: 解开宠物的枷锁

source: Interrogate
ko: 심문하다
zh_hans: 审问

source: Release
ko: 풀어 주다
zh_hans: 释放

source: Release pet
ko: 애완동물을 풀어주세요
zh_hans: 释放宠物

source: Release small creature
ko: 작은 생물을 풀어주세요
zh_hans: 释放小型生物

source: Handle small creature
ko: 작은 생물 다루기
zh_hans: 处理小生物

source: Recover pet
ko: 펫 회복
zh_hans: 恢复宠物

source: Cage
ko: 새장
zh_hans: 笼子

source: Recover wounded
ko: 부상 회복
zh_hans: 恢复伤口

source: Diagnose patient
ko: 환자 진단
zh_hans: 诊断病人

source: Immobilize break
ko: 브레이크 고정
zh_hans: 不可移动的断裂

source: Apply cast
ko: 캐스트 적용
zh_hans: 申请演员

source: Bring crutch
ko: 목발을 가져와
zh_hans: 带上拐杖

source: Dress wound
ko: 드레스 상처
zh_hans: 衣服的伤口

source: Clean patient
ko: 깨끗한 환자
zh_hans: 清洁的病人

source: Suture
ko: 봉합선
zh_hans: 缝合

source: Set bone
ko: 뼈를 설정
zh_hans: 镶骨

source: Place in traction
ko: 견인 위치
zh_hans: 牵引的位置

source: Put item on display
ko: 아이템을 진열하다
zh_hans: 展示物体

source: Cage small animal
ko: 우리 작은 동물
zh_hans: 抓捕小型动物

source: Pit/pond
ko: 구덩이/연못
zh_hans: 坑/池塘

source: Pit/pond small animal
ko: 구덩이/연못 작은 동물
zh_hans: 坑道/池塘小型动物

source: Pen/pasture
ko: 펜/목장
zh_hans: 畜栏/牧场

source: Pen/pasture small animal
ko: 펜/목장 작은 동물
zh_hans: 围栏/牧场小动物

source: Drain aquarium
ko: 드레인 수족관
zh_hans: 排出水族箱

source: Fill aquarium
ko: 수족관 채우기
zh_hans: 填充水族箱

source: Fill pond
ko: 연못 채우기
zh_hans: 填充池塘

source: Give water
ko: 물을 주다
zh_hans: 给予水

source: Give food
ko: 음식을 제공
zh_hans: 给予食物

source: Manage work orders
ko: 작업 주문 관리
zh_hans: 管理工单

source: Update stockpile records
ko: 저장구역 기록 업데이트
zh_hans: 更新库存记录

source: Trade at depot
ko: 창고에서 거래
zh_hans: 在仓库进行交易

source: Chain
ko: 체인
zh_hans: 链

source: Put in chains
ko: 사슬에 매다
zh_hans: 拴上链子

source: Slaughter
ko: 학살
zh_hans: 屠宰

source: Geld
ko: 세금
zh_hans: 阉割

source: Unchain
ko: 언체인
zh_hans: 未拴住的

source: Tame
ko: 길들인
zh_hans: 驯服

source: Tame a small animal
ko: 작은 동물 길들이기
zh_hans: 驯化小型动物

source: figurine
ko: 작은 입상
zh_hans: 小雕像

source: amulet
ko: 부적
zh_hans: 护身符

source: scepter
ko: 홀
zh_hans: 节杖

source: crown
ko: 왕관
zh_hans: 王冠

source: ring
ko: 반지
zh_hans: 环

source: earring
ko: 귀걸이
zh_hans: 耳环

source: bracelet
ko: 팔찌
zh_hans: 手镯

source: Make large
ko: 크게 만들기
zh_hans: 制作大型

source: Mint
ko: 민트
zh_hans: 薄荷

source: coins
ko: 동전
zh_hans: 硬币

source: Cut
ko: 자르다
zh_hans: 切割

source: Cut gems
ko: 컷 보석
zh_hans: 切割宝石

source: Cut raw glass into gems
ko: 원시 유리를 보석으로 자르기
zh_hans: 将原石切割成宝石

source: Polish
ko: 광택
zh_hans: 抛光

source: Polish stones
ko: 폴란드어 돌
zh_hans: 抛光石头

source: Engrave memorial slab
ko: 기념 석판 새기기
zh_hans: 雕刻纪念碑

source: (engrave memorial)
ko: (기념비를 새기다)
zh_hans: (镌刻纪念碑)

source: Decorate with
ko: 장식하다
zh_hans: 装饰用

source: Stud with
ko: 스터드
zh_hans: 螺栓与

source: Encrust
ko: 인크러스트
zh_hans: 雕刻

source: finished goods
ko: 완제품
zh_hans: 成品

source: furniture
ko: 가구
zh_hans: 家具

source: ammo
ko: 탄환
zh_hans: 弹药

source: cut glass
ko: 컷 유리
zh_hans: 切割玻璃

source: polished stones
ko: 광택이 나는 돌
zh_hans: 抛光的石头

source: Collect sand
ko: 모래 모으기
zh_hans: 收集沙子

source: Collect clay
ko: 점토 모으기
zh_hans: 收集粘土

source: Install colony in hive
ko: 벌집 설치?
zh_hans: 在蜂巢中安放蜂群

source: Collect hive products
ko: 벌집 생산물 모으기
zh_hans: 收集蜂箱产品

source: blocks
ko: 벽돌
zh_hans: 块

source: Make raw
ko: 날것으로 만들기
zh_hans: 生造出来的

source: Portal
ko: 문
zh_hans: 门户

source: floodgate
ko: 수문
zh_hans: 水闸

source: hatch cover
ko: 해치 커버
zh_hans: 舱盖门

source: grate
ko: 화상
zh_hans: 格栅

source: table
ko: 테이블
zh_hans: 表

source: Make traction bench
ko: 트랙션 벤치 만들기
zh_hans: 制作牵引凳

source: splint
ko: 부목
zh_hans: 夹板

source: crutch
ko: 버팀목
zh_hans: 拐杖

source: cabinet
ko: 내각
zh_hans: 内阁

source: weapon rack
ko: 무기 거치대
zh_hans: 武器架

source: armor stand
ko: 갑옷 거치대
zh_hans: 盔甲架

source: bin
ko: 큰 상자
zh_hans: 箱子

source: box
ko: 상자
zh_hans: 框

source: coffer
ko: 금고
zh_hans: 带锁的箱子

source: chest
ko: 보관함
zh_hans: 箱子

source: bag
ko: 가방
zh_hans: 袋

source: sarcophagus
ko: 석관
zh_hans: 石棺
